Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Mükemmel Oyuncu
Whole Cake Şatosu,
Çatı Katı
Süper abi ya...
Vito, ne yapıyorsun?
Baba, muhteşem ya!
DEG'in başkanı ile Germa lideri
konuşuyor-rero!
DEG: Dünya Ekonomi Gazetesi
Herhâlde konuşacaklar!
İkisinin de kulaklarıyla ağzı var!
Ama ne manyak bir parti ya-rero!
En büyük oğul
Şeker Bakanı Perospero.
En büyük kız, Meyve Bakanı
Compote.
İkinci oğul, Şekerleme Generali Katakuri.
14. kız Şekerleme Generali Smoothie.
Üçüncü oğul Daifuku ile
dördüncü oğul Oven.
Her yerde canavarlar kol geziyor!
Onlarla aynı tarafta olmak
insana güven aşılasa da...
...her birini düşman edinecek olma
düşüncesi tüylerimi diken diken ediyor-rero.
Ne? Düşman mı?
Çene çalacak vaktin varsa
git aşağı katı kontrol et.
Tamam Baba. Gidelim Gotti.
Düğün pastasının pek şatafatlı
olacağını duydum.
Mama.
Karşınızda Anne Carmel.
Evet! Biricik...
...Anne'miz!
Anne'nin her zamanki gibi
içten gülümsediğini görmek çok güzel.
Tıpkı güneş gibi!
Kesinlikle.
Anne'miz dünyamızın ışığıdır!
Kimin nesi olduğunu bilmesem de...
İlk kez Çay Partisi'ne katılıyorum,
resimdeki hanımefendi ile...
...nasıl bir bağın var Big Mom?
Hatıralarıma...
...burnunu sokayım deme!
Şerefe!
Aşağı katta durum nedir?
Çay Partisi hazırlığını tamamlayan
aşçılar ziyafet çekiyor.
Biz de bu sırada
tüm koridorları tuttuk.
Güzel. Koridorların kapatılmasıyla
bir müddet kimse oradan geçemez.
Şimdi de radyo sinyallerini engelleyecek Boynuzlu Den Den Mushiler'i yerleştirip bölgeyi izole edeceğiz.
- Malum işi de ayarlamayı unutmayın.
- Tabii efendim!
Sana ve kızına ortak bir hediye
getirdik-nen Charlotte.
Bir hazine sandığı!
En sevdiğim!
İçinde ne var acaba?
Benim de bir hediyem var Linlin.
Benimkini de al!
Ben de güneyden
nadir bir hediye getirdim!
Kuzeyin en uç noktasına gittim ben.
Minnettarım!
Hep böyle yığınla hediye alıyorum ya!
Teşekkürler!
Çok mutluyum.
Hazine sandığı demişken Mamigo büyük bir deniz altı hazinesi ele geçirdiğini duydum.
Bak sen?
Kulağın delik ha,
senden de bu beklenirdi Morgans.
Doğru duymuşsun.
Deniz altı kraliyet ailesi içinde
nesilden nesle geçen bir hazine sandığı!
Nedense Neptune ondan vazgeçti,
şimdi de benim avucumda!
Karşınızda efsanevi...
...Tamatebako!
Ne kadar görkemli duruyor!
İçinde ne var acaba?
Açıp baktın mı Mamigo?!
Pudding'in düğününden sonraki
büyük şölende açacağım.
Diğer hediyelerle birlikte açıp
size göstereceğim!
Baba!
Hallettiniz mi?
Tüm hazırlıklar tamam-rero.
Tamamdır, elinize sağlık.
Siz de çabuk üzerinizi değişin.
Baş üstüne.
Caesar, aynayı çıkar.
Lan adi!
Yine o isimle çağırdın!
Demek Çay Partisi'ne
giriş biletimiz bu oluyor.
Fırsatınız varken eğlenmeye bakın
ezikler sürüsü!
Caesar Clown mı?
Sen de eziksin.
Git de şu aynayı
civara bir yere sakla.
Sus be! Biliyoruz herhâlde!
Big Mom çığlığı bastı mı...
...aynayla birlikte salona dalıyorsun.
Görevin bundan ibaret.
Başka kaçış güzergâhımız yok bak.
Sakın ola aklına
başka fikirler gelmesin.
Bu saatten sonra
size ihanet edemem!
Olamaz!
Bege ve tayfası bir işler peşinde!
Yontup çıkardım.
Boşboğazlık adamı canından eder.
Düğüne 30 dakika kaldı.
Hasır Şapkalar hazır mı?
Umarım yine aptal gibi vakit harcamıyorlardır.
Git kendin bak!
Senin vücudundalar!
Lan beyinsizler!
Ne demeye uyuyorsunuz?
Hazırlanmanız gerek!
Bırak kestirsinler.
Adaya geldiklerinden beri
fazla uyumamış gibiler.
10 dakika kala hepsini uyandıracağım.
İnanılır gibi değil!
Ayağıma dolanırlarsa tekmeyi basarım.
Sorun olmaz.
Onların yerine hazırlıkları
tamamlayıp gözcülük ediyorum.
Geri zekâlılar sürüsü...
Akıl işi değil!
Kesinlikle!
Sen de içeri dön.
Salona gireceğim.
Herkes hazır olsun!
İçeri girdik mi...
...geriye dönüş yok.
Sen de hazırsındır umarım...
...Vinsmoke Sanji!
9. Kat,
Gelin ile Damadın
Bekleme Odası
Ben...
Buraya geldiğimde evlenmeyi
düşünmediğimden...
...şimdi böyle yan yana oturmak
bir garip geliyor.
Bir rüyadayım sanki...
Sakin kal lan, sakin kal!
Bir daha zokayı yutmayacağım.
Peki...
...iyi bir rüya mı yoksa kâbus mu?
Çok tatlı anasını satayım!
E... Elbette çok iyi bir rüya!
Gerçekten mi? Çok sevindim!
Sakin ol oğlum!
Kız numara yapıyor!
Seni öldürmeyi planlıyor!
Dur biraz.
O gördüklerim rüya olabilir mi?
Hayır be, yok, yok! Yemi yutma!
Gördüklerine inan!
Sanji-san, bir şey mi oldu?
Ne? Y- Yok ya, bir şey olmadı.
Şeyden...
Buldum!
D- Düğün öpücüğü var ya...
Şey...
İlk kez insan içinde yapacağın için
çekinirsen diye...
İ- İ- İstersen alnından da öpebilirim...
Dudağımdan öp lütfen.
Evli çiftler olacağız ne de olsa.
O ses neydi?
Sanji-sama tavana mı çarptı?
Nasıl bu hâlde geldi?
Çok kan kaybediyor!
Olamaz!
Sanji-san!
Bu sapık kurbağa
bozuntusunun derdi ne be?
Onu şimdi gebertmek istiyorum!
Her şey yolunda, değil mi?
Evet, asayiş berkemal.
Güzel o zaman. Bugün özel bir gün.
Gözünü dört aç-perorin.
Biliyorum.
Saat 12! Saat 12!
Pekâlâ hanımlar ve beyler!
Günün olayına geliyoruz!
Charlotte Ailesi'nin 35. kızı
Charlotte Pudding-sama ile...
...Vinsmokelar'ın 3. oğulu
Vinsmoke Sanji-sama'nın...
...kraliyet düğünü...
...şimdi başlıyor!
♪ Düğün! ♪
♪ Düğün!  ♪
Büyüleyici!
Daha fazla bekletmeden
gelin ve damadı sahneye davet ediyoruz!
Yonkou Big Mom Korsanları!
Diğer tarafta ise
şeytani ordu Germa 66!
Genç çiftimiz kötü şöhretli ailelerinin
hayallerini birbirine bağlayacak!
Mariage de Raison!
Mantık Evliliği!
İkilinin dünya evine adım atmasıyla
bir şeytani çiçek daha yeşerecek!
Alkış!
Şuna baksana!
Bu musmutlu günü alkışlayın!
Alkışlayın!
Vay adi herif!
Acayip iyi rol yapıyor!
Kanlı düğün şimdi başlıyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Luffy!
Tören başladı! Luffy!
Daha midemde yer var...
Uyansana!
Sanji'yi yüzüstü bırakmak mı
istiyorsun?
Baksanıza! Nasıl uyandırırız?
Uyuyakalmadan önce deli gibi
ormanda koşuşturduğundan...
...ancak yemek ile ayıltabiliriz.
Baksanıza, hiç et var mı?
Çabuk ama!
- Et mi?
- Şimdi kahvaltı mı yapacaksınız?
Bu, cenazen için çalınan müziktir!
Salak salak dinlemeye devam et Sanji!
Sanji-san, teşekkür ederim.
Sanji-san, ben...
...çok mutluyum şu an!
P... P-P-P-P-Pudding-chan...
B... Ben de!
Siktir! Siktir! Uçkuruna sahip çık!
Dikkatini vermezsen...
Öleceksin oğlum!
♪ Düğün! ♪
♪ Zorlu bir aşka... ♪
♪ Tutuldum... ♪
♪ Acı bir aşka... ♪
♪ Oldum âşık, düştüm ellerine,
kırıldı kalbim... ♪
♪ Bekâr günlerim son buluyor! ♪
♪ Yağmura tutulsam da... ♪
♪ Üzerime mızraklar yağsa da... ♪
♪ ...elini asla bırakmayacağım. ♪
- Şef!
♪ Karşınızda tebrik için... ♪
♪ Düğün pastası! ♪
Bravo!
Çok güzel! Göz kamaştırıcı!
Kocaman yapmışlar! İhtişama bakın!
Enfes gözüküyor!
Fevkalade bir düğün pastası!
Yine döktürmüşsün Streusen!
Hakkını vermem gerek!
Övgülerinize layık değilim efendim.
Yemek için sabırsızlanıyorum!
Harika! Yeminimizi ettiğimiz masa
bu güzelim pasta olacak demek!
Hayır, harika olan sensin!
Yapma şöyle!
Utandırıyorsun Sanji-san!
Geber hemen!
Pudding-chan çok güzel ya,
bana gençliğimi hatırlatıyor.
Kaç asır önceydi-nen?
Canına susayan var galiba.
Acıdı be-nen!
Eğlenmenize bakın konuklarım.
Doruk noktası...
...ansızın yaşanıp bitecek.
Buyrun. Size ayrılan yerde
düğünün tadını çıkarın.
Başlamak üzere!
Kan banyosu!
Birazdan düğün öpücüğüyle birlikte...
...kanlı şölen başlayacak.
Kusura bakmayın ama
ölmeniz gerek Vinsmokelar!
Sanji de ne ballı ha!
Hatunun bu kadar güzel olduğunu bilsem
kendim evlenirdim.
Big Mom'ın kızıyla mı?
Hayatta olmaz.
O bir kurban.
Aklınızdan çıkarmayın.
Evlendiğiniz gibi ömrünüz boyunca
Big Mom'ın emri altına girersiniz.
Haklısın, onu da hiç istemeyiz.
Anlıyorum. Charlotte kardeşler
etrafımızı sarmışken...
...oldukça kolay hedefleriz.
Silahsız olduğumuzdan da
av hayvanlarından farksızız.
Olması gereken bu...
Germa artık gereksiz bir krallık.
Fakat...
Sanji...
Senin kaçmanı istiyorum.
Bir planın var, değil mi?
Sana inanabilir miyim?
Luffy-kun!
Hastalıkta sağlıkta...
...varlıkta ve yoklukta...
...ölüm sizi ayırana dek...
...bir ve beraber olmaya...
Çabuk olun! Vakit yok!
Sen hiç konuşma!
Birbirinizi sevip sayacağınıza
yemin ediyor musunuz?
Nihayet arzum gerçek oluyor!
N'oluyor Pudding?
Neden yere kapaklanıyorsun?
Artık peçeyi kaldırıp gelini öpebilirsin.
Bir şey mi oldu abi?
Geleceği gördün demek Katakuri!
Peçeyi kaldıracağım.
Peki.
İyi bak şimdi Sanji...
Bu...
İğrenç mi iğrenç...
...üçüncü gözüme!
Aferin sana.
Dona kal böyle.
Ne kadar da güzel bir göz!
Ne?
Özür dilerim!
Yakından bakınca gözlerimi alamadım.
Ne yapıyor bu kız?
Tereddüt etme Pudding!
Pudding... chan?
Neler söylüyor bu adam?
Karşında duracak damat Sanji...
...ilk kez üçüncü gözünü görür!
Güzel gelinin
iğrenç suratını gördüğü gibi...
...afallayıp kalacak.
Hadi oradan!
Aklından neler geçiyor bunun?
Doğduğum günden bu yana
hiçbir zaman...
Tek bir kişi bile bu gözü güzel
bulduğunu söylemedi!
Sorun nedir Pudding?
Ateş et işte!
Hiç kimse...
Kızım olsan da midemi kaldırıyorsun.
Kâküllerini uzat Pudding.
Peki, baş üstüne.
Canavar!
Çok iğrenç ya!
Ne biçim çocuk bu?
Bakın! Bu kız canavarın teki!
Yapmayın!
Şimdi ne diyorsun canavar?
Canavar! Canavar!
Benimle alay etmenize
sessiz kalacak değilim!
Beyinsiz piç kuruları...
...hepinizi öldüreceğim!
Kaçın!
Pudding-chan...
Kahrolası...
Seni öldüreceğim!
Çirkin bir canavarım ben!
Lan, planı unuttun mu Pudding?
Pudding-chan, iyi misin?
Sen yap rahip!
İşe yaramaz! Savuşturacak!
Savuşturdu!
Hasır Şapka! Şimdi!
Silah ateşi sesi Luffy!
Harika! Yetişebilirim!
O silah ateşi de neydi?
Rahip ateş etti!
Hayır, onu vurdular!
Neden?
Neler oluyor?
Bu...
Neler oluyor burada?
Katakuri, Pudding'e ne oldu?
Daha büyük sorunlarımız var.
Beklenmedik bir şey oldu Mama.
Yaşanacaklara ben bile engel olamam!
Ne yapacağız şimdi?
Sanji daha vurulmadı!
Plana sadık mı kalalım?
Gidelim!
Üzgünüm Mama!
Dediklerini yapmaktan başka çarem yoktu!
Sanji'yi geri alacağız!
N'oluyor?
Onları durduramam!
Şuradan çıkacaklar!
Ne?
Big Mom!
Ne!!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Lance
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll